en el directo de hoy Diego arrabal soltó
una primera bomba revelando que hay un
conflicto interno en la productora
Johnny content por como se ha tratado la
polémica de Jorge Pérez y Alba Carrillo
arrabal asegura que no todos están de
acuerdo en cómo se ha explotado el tema
y en lo cada vez más similares que son a
sálvame hay una guerra dentro de Unicorn
porque la línea editorial de la
productora no es la que están llevando
ahora asegura el paparazzi Diego recalca
que hay una gran parte dentro de la
productora que está totalmente y
radicalmente en contra de cómo están
tratando el tema y en contra de
convertirse en sálvame y de hecho el
paparazzi agrega que una de las personas
que está en contra es una que tiene
mucho poder
se está abriendo un melón que puede
traerle consecuencias a la productora
aclara el paparazzi refiriéndose a que
el público que ve los programas de Ana
Rosa Quintana están en su mayoría en
contra de la toxicidad de sálvame